（
田中
たなか
樹
じゅり
）始まりました
SixTONES
ストーンズ
のコントプログラム
―
「ワロタ！」
（
森本
もりもと
慎太郎
しんたろう
）
イエーイ！
（
髙地
こうち
優吾
ゆうご
）
ワロタ！
はい ということで
今回が一応
―
このシーズン１の
ラストということになりましたけども
（
松村
まつむら
北斗
ほくと
）ああ～
全部で
＃
シャープ
６ですか？
…までありましたけども
あっという間でしたね
（
京本
きょうもと
大我
たいが
）こうやって考えると早いね
（ジェシー）早いよ
（髙地）いや
分かる 分かる
（京本）
いっぱいあるからね
（髙地）
終わる気しないよね
（田中）
これ終わるのかな
みたいなコントも
―
たくさんありましたけども
まあ いざ振り返ってみると
―
あっという間だった
ということなんですけども
早速 今回のゲストの方を
お呼びしたいと思います
この方です
かもめんたる
岩崎
いわさき
う
大
だい
さんです
よろしくお願いします
（岩崎う大）どうも～
（髙地）う大さん お願いします
（田中）こちらに
（SixTONES）よろしくお願いします
（う大）お邪魔します
（田中）よろしく
お願いいたします
ということで
う大さんはですね
―
「キングオブコント」
王者 そして
―
劇団かもめんたるの
主催もされていて
脚本家としても
幅広く
―
活躍されている
ということで
慎太郎が共演歴が
あるんだよね
わたくしがドラマで
２度ほどですかね
（田中）２回か
（森本）はい
（う大）一回
オジさん役として
親戚の
オジさんとして
そのときも
う大さん
―
書いてくれて
そう それが最初で
そっから
２～３年後？
（森本）そうですね
（う大）次
去年
２０２４年
４月ぐらいに
一緒にやってますね
（う大）主役のやつ
（松村）ああ～
（う大）“何やってんですか
う大さん”って
（笑い声）
（田中）俺いても
おかしくないよと
（京本）仕事ですよね
（髙地）確かに そうですね
（う大）なんか ほんとに俺を
親戚のオジさんみたいな感覚になって
（田中）そのときのね
（う大）いるのが不思議がっちゃってて
（森本）
でも やっぱね
―
すっごい おもしろい方だから
今回 こうやって ご一緒できるの
やっぱ俺は すごく
嬉
うれ
しい うん
（う大）嬉しかったです 僕も
（田中）ということで 今回は
―
そんな う大さんに
作っていただいたコント
「マラソン大会」というのを
―
やらせていただき
ましたけれども
参加したのは
―
俺と慎太郎と
髙地が
―
参加させて
いただいたん
ですけども
おもしろかった
これ やりながら
―
もう
おもしろかったよね
（森本）笑ったね
（田中）楽しいコントに
なってますので
―
早速 見ていただきましょう
どうぞ
（田中のため息）
（森本）
ハア ハア ハア…
田中
何 休んでんだよ
ほら みんな ちゃんと走ってるだろ
ダリいって マジで
（森本）去年のマラソン大会は
ちゃんと走ってただろ
知らねえよ マラソン大会なんて
どうだっていいんだよ
俺 調べたんだよ
ヤンキーってのはさ
―
一線越えちゃうやつと
そうじゃないやつがいるだろ
ほら 家庭環境とか
周りの仲間が原因かと思ってたけど
結局は
―
マラソン大会
サボったかどうかなんだよ
なわけねえだろ お前
どこ調べだよ
だからな 俺は
絶対 お前をサボらせない
ほら 行くぞ ほら
とう！ 立て！
（田中）いや お前…
家畜じゃねえんだから お前
そんな追い込まれ方で
走るわけねえだろ
（森本）行け行け！
（田中）何だよ
（う大）ほら
何かやってる 何かやってる
ちょっと見てこうぜ
さすが うーちゃん 鼻が利くね
なんか香ばしいんだけど
（う大）うわっ
めっちゃにらんでる ハハッ
（髙地）眼光
鋭
するど
っ
香ばしい ウフッ
（森本）おい 田中
俺は しつこいぞ
勝手にしろよ
考察完了
これ たぶんさ
―
高校のマラソン大会か何かの
最後尾だろ
さすが うーちゃん
絶対そうだよ
サボってる子を
体育教師が説得してるんだ
香ばしい ウフッ
（松村）
めっちゃ鼻につくな
（森本）なあ 田中
一生懸命やるって
すげえカッコいいことなんだぜ
（う大）二人して香ばしいわ
（髙地）うん
（田中）
どっちもだよ
ほっといてくれよ！
（髙地）“ほっといてくれよ”
ドラマじゃ～ん
（舌打ち）
（う大）ああやってさ
―
学校の行事サボんのがカッコいいって
勘違いしてんだろうな
若っ 香ばしい　ウフッ
“マラソン大会で
先生 困らせた俺”みたいな
あっ 思い出作ってんじゃん
香ばしい
ウフフッ
（ジェシー）
何回 言ったんだよ
（う大）結局 これよ
―
卒業式にピーク持ってくための
フリだべ？
え？ どういうこと？
うーちゃん どういうこと？
私 まだ全然 追いつけてない
お前 分かんねえの？
だから 卒業式で
こんなまぶしそうな顔して
“先生 あんとき あんたが
見捨てないでくれたおかげだよ”
…ってやりてえんだよ
（う大）え？ お前
（髙地）そうか～
卒業式 見に行こ
絶対 見に行こ
あれ？ どこの高校だろう
（田中）いや お前ら
絶対来んなよ お前
何だよ
（森本）おい 田中
俺は分かってるよ
お前がグレた理由
ほら 野球 頑張ってたのに
ひじ 壊しちゃってな
関係ねえよ
野球なんて どうだっていいんだよ
（う大）まあな　でも それが
グレる理由にはなんねえな
（髙地）うん
結局は自分の弱さだよね
（う大）そういうこと
（髙地）うん
まあ 結局は 自分の弱さだよ
いや 聞こえてる？
影響されちゃってない？
田中
何だよ
（松村）
なんで？
（髙地）う… うーちゃん
どういうこと？
（う大）いやいや
俺にも分かんねえ さすがに
あのヤンキーには
分かってんのかな
（田中）いや 俺も分かんねえよ
（田中）何やってんすか？
（髙地）はいはいはい 分かった
えっ ずーっとやるじゃん
汗だくになって
顔 真っ赤になって
―
倒れる寸前までいくじゃん
（う大）ああ 分かった！
そこで
あのヤンキー小僧が泣きながら
“先生 俺のために
そこまで体張んなくていいよ”
…とか言って走りだすんだ
（髙地）
めっちゃドラマチックじゃ～ん
（森本）おい 田中！
根比べだ
何時間でもやってやるぞ！
（う大）やっぱそうだ
（髙地）うん
（う大）遅くねえか？
このスクワット
浅いしな うん
何時間でもできるよ そりゃ これ
（髙地）できるねえ
こっちにも予定あんだけど
（田中）じゃあ
予定行けよ お前ら
（う大･髙地）先生
もうちょっと もうちょっと早く
（髙地）巻きで
（う大）うんうん そうそう
（う大）そうそうそう
（髙地）そうそうそう
（田中）えっ やっぱ聞こえてるよね
早くなってるじゃん
（森本）おい 田中
お前が ここ…
あっ 危ねっ
めっちゃ もも裏に違和感
（田中）あっ やめちゃうの？
（う大）違和感でやめたぞ あいつ
ごめんな 田中
あのまま続けてたら
絶対よくないことになってた
（髙地）それはないって
大人への不信感になるよ
いや あのヤンキー
これで もっとグレちまうぞ これ
（髙地）マジ最低
指導者としての自覚
足りてないんじゃないの？
最悪だよな あの教師
最悪
おい！
（ジェシー）
あら あら
森本先生のこと
バカにすんじゃねえよ
この先生はな
―
誰よりも生徒思いの
先生なんだよ！
（う大）それが聞きたかったんだよ
え？
走れよ！
私たちは
あんたに走ってほしいんだよ
（田中）え？
（う大）俺さ
―
昔 お前みたいに野球やってて
ひじ壊して
…で 辞めてからグレちゃって
今 このザマだよ
お前には
同じようになってほしくねえんだよ
私も こんな先生 欲しかった
ねえ 走ってよ
みんなの思い乗せて
走ってよ！
おにいさん！
（髙地）走ってよ！
（う大）走れ！
（髙地）走って！
（う大）早く走れよ
（髙地）走ってほしいの
（田中）うわあー！
（う大･髙地）走れ！ 走れ！
（森本）田中 いけ！ 田中！
（う大･髙地）いけー！
いや 毎年毎年 すいません
（ジェシー）
“毎年毎年”
（う大）いいんですよ
人間 ほんとに
ダメになっちゃうかどうかって
―
全部 マラソン大会で決まるからね
また来年
（ジェシー）
ハイタッチ
しないんだ
（京本）
何 何 何 何？
（ジェシー）
ペンギンさん
みたいじゃない
（ジェシー）
ペンギンさん
みたいじゃない
（森本）さよなら
マラソン大会の妖精さん
（ジェシー）
妖精
（京本）
ハァ…
落ち葉がすごいな
よし
（髙地）いや おもしろい
（京本）おもしろかった
（田中）いや いいですね
（ジェシー）青春ですね
（田中）これはいいですね
いいシーンを
見た気がしちゃうんですよね
（松村）おもしろいわ
（ジェシー）最後の最後で
（田中）ということで
見ていただきましたけど
きょも　ツボってたね 途中
（髙地）
癖になるよね あれ
（京本）確かに
珍しいもんね 女装
（髙地）そうね
（京本）あんま見ないもんね 俺らもね
（田中）でもね あれね 不思議と
リハーサルを経て本番やるとね
―
やっぱ 目が慣れてくるもんかね…
（ジェシー）
ハマってた
（森本）キツイ？
（松村）キツイよ
（田中）そう
俺もね…
（ジェシー）違う意味で
ゆうちゃみだけど
途中の立ち方が
ほぼ ゆうちゃみだったんだよね
（ジェシー）クロスしてたからね
（田中）いや よかったですよ
ジェシーはどうだった？
いや 最高でした
やっぱ 最後がどうなるか
分かんないけど
まさかの妖精で
走り出したところで終われるけど
そこで もう一個ね
先生が何かすんのかなと思ったら
もう大どんでん返しで
ありがとうございます
（う大）いやいやいや
（田中）ありがとうございます？
（ジェシー）ごちそうさまです
（田中）楽しませていただいて
（京本）おもしろかった ほんとに
（田中）俺らも もう
楽しみながらやってたよね
（森本）楽しかった
（髙地）楽しかったね
（田中）これ もう でも俺も
台本 頂いた時点から
―
もう 一人でクスクス笑いながら
やっぱ 台本読んで
―
セリフ覚えたりしてましたから
（ジェシー）
ハッハー
（松村）試行錯誤みたいなのね
（森本）試行錯誤あったのかとか
いろんなこと悩んだのかなとか
ああ いや わりと
だから せっかくだから やっぱ
森本くんには出てもらおうと思って
…で それで なんか そうだね
（笑い声）
（う大）いろんな おもしろい人が
出るといいなと思いながら
そうだね 田中さんのツッコミの
あの人もよかったですね
（田中）ありがとうございます
（う大）めっちゃ上手でしたよ
（う大）あの…
あの ちょっと俺らが
卒業式 行きたいなっつって
―
こう ちょっと
なんか 何となく こう…
こう 学校のマークとかを
探すっていうのを
―
ちゃんと伝わって
一応 隠して
あのへんは
なんかね アドリブっていうかね
そういうプランでやってくれて
（ジェシー）
一番いいね
アツかったですね
（森本）あれね…
（う大）
ちょっと あれさ
ちょっといい あれ
（京本）あれ聞きたいな
（う大）いや あれですね
あの…
そう 最後に
―
何か森本くんがやるっていう流れに
まあ お約束みたいに
なんかなって 空気があって
…で “う大さん あれ
どうしたらいいですかね”って
―
聞かれて
いや そこは なんかもう
全部終わったあとだし
―
なんか 俺は
ファンに向けた感じの
なんか 俺が考えるより
―
ファンに向けた
森本くんらしいことを
―
やっちゃってもいいシーンかなと
思うよって言って
（笑い声）
（田中）そのまんま
そのまんま
（髙地）ボソッと言ったことを
（森本）そう
そう
（ジェシー）
素直にね
（京本）
でも なんか
哀愁はあったよね
落ち葉に触れる
（髙地）え？
いや 俺も最初 分かんなかった
“香ばしい”の言い方とかも
―
なんか 二人に伝える
っていうよりかは
―
なんかもう
こっちの二人で 妖精たちだけで
（田中）ボソッとしゃべってる
みたいなね
（う大）髙地さん その…
最初 やってもらったときに
そう　結構 違う感じでしたよね
（髙地）そう 違う感じで
届ける感じで
投げる感じでやってたんだけど
髙地さんと やったことないから
全然 ダメ出ししても
変わんない人いるから
一応 言うけど
変わんなかったら
―
もう それは時間的にも
しょうがないなと思ったら…
（京本）さすが
（髙地）いやいや…
（う大）全然 俺が
何ていうのかな
あの…
だから ほんとに
一番 なんかすごい
（笑い声）
（髙地）いやいや
（田中）順応力が
（う大）そう 順応力が
いろいろ
ちゃんと細かく教えてくれて
（う大）だから 変えてくれるから
俺も嬉しくなって
かなり細かいところまで
やっぱ 舞台好きだから
稽古 いっぱいやりたい人だから
（田中）確かに 入念に
やってるような感じはしましたね
（髙地）全然 もう
香ばしい舞台に
（田中）はい そして
続いてのコントになるんですけども
続いてのコントが「寝る前に」
（髙地）うわ 出た
（田中）
そちらも また
―
次のやつ
ということで
前回は髙地が最後
笑っちゃって
いっぱい笑った
ということで
―
熱々の紅茶を ぶちまけて終わったと
いうことだったんですけど
（髙地）普通に
ちゃんとした紅茶 浴びてるから
（田中）はい ということで
今回はどうなるのか
―
早速 見ていきましょう　どうぞ
（田中）なかなか
やっぱね こう
―
寝よ寝よと
思っても
―
寝れないとこ
あるよね
あした早いから寝よって思うと
よけい寝れないんだよ
（ジェシー）そう 寝れない
考えちゃうよね いろいろ
（髙地）寝なきゃって
でも 前回は俺が悪かったよ
まさか あんなふうになると
思わなかったから
とりあえず あしたも早いから
寝ないといけないから
（田中）もう寝よう 今日はね
（ジェシー）寝よう 寝よう
（ジェシー）ちょっと
こないだと違うパターンのやつ
（髙地）いいって もう！
（髙地）やめろ　やめろ
（ジェシー）違う 待って
（田中）同じやつ？
（ジェシー）やめる？
（髙地）ほんとに
やめたほうがいい これは
じゃあ マジでおやすみ
（髙地）いや“やめろ”は
“やれ”みたいなとこあるだろ
（髙地）マジで…
（ジェシー）ポチッとな
（髙地）やっちゃったよ
（ジェシー）マジ 今回いいから
（田中）
この画面
何なの？
（田中）
この画面
何なの？
（髙地）
ほんとに
（田中）最初はいいんだよ 毎回
（松村）
今日も１日
お疲れさまでした
「HOKUTO松村
スリーピーちゃんねる」
ここはマジでいいんだよ
（松村）
このチャンネルは
快適な睡眠ができる朗読生配信
今日の話は… あ～ うん
「花咲か
爺
じい
さん」
（髙地）あっ「花咲か爺さん」
（松村）
昔々 ある村に―
心優しい老夫婦と
欲張りな老夫婦が住んでいました
優しい夫婦は
ある日 傷ついた子犬を見つけて
―
我が子のように
大切に育てることにしました
名前はシロ
（森本）
寝れそうだな 今回
シロや たくさんお食べ
アオーン！
ワウッ ワウッ
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ
ワウーン
シロはいい子だね ハハハハッ
そんなに なめないで
（松村）
ハッ ハッ ハッ ハッ…
ペロ ペロ ペロ
（松村）
ハッ ハッ ハッ… ワンッ
（森本）
激しいな シロ
（松村のせきこみ）
むせちゃった
（松村）
ハッ ハッ ハッ ハッ…
ペロ ペロ ペロ
あっ やめなさい ちょっと
（田中）イヤだと思う この…
（松村）
レロレロレロ…
（田中）すげえイヤだと思う
（松村）
お座り！ ワウッ
そんなある日のこと
シロが“ここ掘れワンワン”と
鳴きました
今“鳴きました”と言いましたが
―
べつに 人間の言葉を
しゃべったわけではなく
―
老夫婦が そう言っているように
聞こえたという
まあ 解釈ですね
実際 リアルにやると…
ワフ！ ホホ！ ワンワン！
（田中）
あっ 言ってるね
…です
違うか　ん？
もう一回…
もう一回やっときましょうか
ワフ！ ホレ！ ワンワン！
（京本）
言っちゃったね
（松村）
そして
シロに言われたとおり―
その場所を掘ったところ
―
なんと 大判小判が出てきたんです
すると おじいさんは驚いて
こう言いました
犬だけに
―
ワン
ダフルじゃのう
それを聞いたおばあさんは
言いました
ああ… えっ えっ？ 何？
な な… 何ですか？
おじいさんねえ
暑い日が続きましたからねえ
それを妬んだ隣の欲張り老夫婦は
無理やりシロを連れ去り
―
自分の畑で
財宝を探せと命令しました
さあ 欲張りじいさんが掘ってみると
このあと！
物語は まさかの展開に
（森本）
ハハハッ ＣＭだ
（番組のジングル）
この音
好きだったんだ
（松村）
我が社の建てる家は
コーチコチ
♪ あなたの家庭を
♪ 支え続けて120年
♪ コーチ コーチ コーチ建設
（森本）
あるね
（髙地）
ありそう
（松村）
あなたは コチコチですか？
私はコチコチです
何が？
（松村）
♪ ジェジェジェ ジェシー！
♪ ジェッ ジェジェジェ ジェシー
♪ 無添加 果汁100パー
アウッ 俺の汁
ジェシーのジュース
今月は カツオのたたき味
（エフェクト音声）
カツオのたたき味
（ジェシー）いいんだよ べつに
（松村）
新発売
（ジェシー）エフェクトかけなくて
（松村）
全国のコンビニで
♪ ワン ツー スリー フォー
（エフェクト音声）
アオー！
押しすぎ 押しすぎ
（番組のジングル）
（松村）
フフフフフ… フフッ
うん
あっ 俺だ　ごめん ごめん
（ジェシー）素人なの？
（松村）
いや そうだね
まだ慣れてないのよ
ごめんね
（森本）
会話してた？ 今
（ジェシー）あれ？ 会話できてる
（松村）
どっからいこうかなーと
欲張りじいさんの
畑から出てきたのは
―
ゴミばかりでした
欲張り老夫婦は
怒ってシロをいじめて
―
シロは死んでしまいました
心優しい老夫婦は
―
シロの遺灰を大事に供養しました
その夜 夢にシロが出てきて
こう言いました
アオーン！
ワウッ ワウッ ワウッ　ワウッ！
えっ？
うわっ ごめん 全然分かんない
ごめん えっ なになに？
ワ… ワンワン！ ワン…
ワン！ ワン 木に…
ワン！ ほんと… ワン ワン！
違う… マジ分かん…
寝てるから マジ ほんと
マジ お願い
マジ 深夜だから ほんと
夢 覚め…
ワン！ ワ…
コラ！ ワウ～ン…
（髙地）
目 開けちゃってる
優しい老夫婦は その言葉に従い
―
庭の枯れ木に灰をまくと
花が満開に咲き乱れました
そして ああだこうだ
言ったりしてたら
―
いい感じに殿様が見て
感動したって感じになって
その… まあ 感じで
お城の枯れ木も いい感じに
花が咲いた感じになって
そんな感じの褒美を
こう いい感じでもらいましたとさ
めでたし めでたし
（田中）最後…
（ジェシー）来るよ
（松村）
それでは おやすみなさい
こっち来る
チッ　マジ…
（ジェシー）
来た
（田中）
あの背景の
全身タイツ―
持ってんだよ
（ジェシー）
来たよ
（髙地）
怖(こえ)え あの足
あの足 怖え
（京本）
怖いね
（田中）
よしよし
よしよしよし
（髙地）
そこ歩いてんだ
（松村のせきばらい）
（京本）
おお なんか
優しくされてる？
（森本）
ねえ
（京本）
あっ ジェシーも
ああ みんなにね
（森本）
みんなにね
優しさだ
（京本）
大丈夫じゃない？
じゃあ
（松村）ぐっすり眠ってますか？
なんだか寝つきが悪いようで
ジェシーさん
（髙地）よし
（田中）よし
（田中）怖かった～
（松村）ぐっすり眠れるように
―
熱燗
あつかん
をご用意いたしました
（田中）
好きだもんね
（髙地）
整体みたいに
なってる もう
（ジェシー）んん…
（松村）１杯だと
足りないと思うんで ２杯
（ジェシー）２杯…
（松村）顔 ちっちゃいね
どうしよう
これ いけんのか？ ２個
まあ いけなかったら べつに
髙地とかでもいいけど
（髙地の吹き出す声）
（髙地）
巻き添い
（松村）ああ…
（田中）
下手だな
（ジェシー）横にする？
んっ！ んっ…
（松村）これもすごいけどね
あっ これ いいかもしんない
あーん あーん あーん
あーん
はいはい はいはい
それでは
ごゆっくりお楽しみください
（髙地）
あっ いった
（スタジオの
笑い声）
（京本）
うがいしてた？ 今
（ジェシー）オッホホホホホ…
うがいだ
よし 寝よう
あっ… アッチー！
アチッ　フフフフ…
フフフフフ…
うわあっ アチッ
えっ 危ねえじゃん…
（髙地のせきこみ）
なんで 俺…
（ジェシー）シャー！
（京本）
あれ？ あれ
優しいな 樹に
（京本）
あれ？ あれ
優しいな 樹に
（田中）えっ 何…
（森本）
樹には優しい
なんで俺だけないの？
（ジェシー）ああ…
（髙地）あ～ 最悪だよ
鼻　右鼻に入ってる 俺は
（京本）
このカット
ヤバいね
（ジェシー）やっぱり
流さないほうが寝れるかもね
（髙地）二度と持ってくんなよ
そんなパソコン
（ジェシー）月３千円で借りてた
（髙地）だとしたら お前
広告なしに入れ
（スタジオの
笑い声）
（京本）うまいな
（森本）いいね
（田中）はい ということで
―
今回も「寝る前に」
見ていただきましたけども
きょも どうでしたか？
いや やっぱ２回目だと 俺らもね
展開が ちょっと分かってる分
―
より楽しく見れたんだけど
（田中）
めちゃくちゃ
優しくされた
（京本）
おとなしかった
からか
なん… うーん…
まあ なんか…
（京本）
リアクションが？
リアクション的に？
あれも
北斗の采配で？
あれは完全 俺の采配だね
慎太郎 どうだった？ 見てて
（森本）いや やっぱ おもしろいね
（田中）いいよね このコントね
だし…
（髙地）いやいや
入ろうとしないで
（森本）前回も
そうだったのね
あのチャンネル
だから ないからね
そう だから…
（田中）
安くない 安くない
寝れないからね
全然
（森本）ちょっと ぜひ ＵＲＬ
（ジェシー）もちろん もちろん
（田中）ないから ないから
（髙地）ちなみに樹はどうだったの
（髙地）寝てるだけだったけど
（田中）俺は やっぱり まあ…
１本目で 前回ので なんか
何となく こういうものなんだ
ほんとに何も
知らなかったじゃない
２本目から ほんとに
耳心地よくなってきて…
（髙地）
落ちかけた？ あ～
…で 途中の 何か
ほんとに
耐性ついてきて
―
耳心地よくなってきてる瞬間
あったりしたもん
だから 俺 たぶん 今回は
おとなしくできたんだろうなと
あの 途中のＣＭのやつあるじゃん
あれ 別日に
録
と
ったっていって
あれさ 活字で書いてあるわけよ
なんか“なんちゃら支えて120年
コーチ建設”みたいな
音符ついてるからさ
―
あっ 歌なんだなっていうのは
分かったんだけどさ
（髙地）ムチャ振り
（京本）まさかの
（ジェシー）
ムチャ振りで
あれやったんでしょ
（ジェシー）いいじゃん
（森本）じゃ すごいよ
なんか音声データとか
何となく こういうメロとか…
（ジェシー）すごい
（森本）すごいわ
（髙地）
北斗のリズム感
なんだ あれ
すげえじゃん
おもしろかったですよ あのＣＭも
う大さん ご覧になって
いかがでしたか？
（田中）ですね
いや なかなか
あそこまで
―
北斗さんみたいに自由に
できないんじゃないかって
すごい才能ですよね
だから あれが…
（京本）１００回
そんな続くんだ
（う大）ものすごいシュールなものに
なってんじゃないかなって
楽しみ　進化が
どんどん よけいなものが
そぎ落とされていきますからね
シーズン 次 行って
どんどん続いてもらいたい
（髙地）そうね
寝てものね
何人寝てても
いいんだから
あれはね でもね
先 言っとくけど やっぱ 楽ではある
こうやってやって
笑いをこらえ続ければいいから
（森本）そっか そっか
（田中）そうそうそう
被害者になりかねないけど
（田中）はい
ということで
えー そして 今回はですね
もう１つ
放送作家 そして映画監督の方に
コントを作っていただきました
登場してもらいましょう
この方です
放送作家 映画監督の
三木
みき
聡
さとし
さんです
よろしくお願いします
（田中）こちらへどうぞ
（一同）お願いします
（田中）
座っていただいて
はい
ぜひ座ってください
（三木 聡）
このアウェー感
すごいですよね
（笑い声）
（う大）僕なんか
まだまだ
（三木）全然
（田中）
なんか さっきも
言いましたけど
まあ ちょっと言葉 選ばず言うと…
（う大）僕は まだ
若造ですけども
先輩の背中を見て
（三木）先輩って
（田中）三木さん 最初に
コントのオファーが来たときは
―
どう思われたんですか？
まあね
でも プロデューサーのほうが
―
昔から一緒にやってたんで
で まあ…
（田中）それは
どういうことですか
（三木）俺だよって
（ジェシー）
プロデューサーさん
とのね
（三木）
プロデューサーをね
（田中）俺がコントを作って
いいのかと
また被害者
増えるだけだろって これ
（田中）だから これ
今回のコントだと
―
「偶然協会」って
コントなんですけど
まあ 確かに
ほんとに
―
三木さんのお言葉を
借りて言うと
―
ほんと 僕たちも
ほぼ被害者
（森本）そうだね
（ジェシー）うん
（京本）
戸惑いはあったね
（田中）
まあ まず
―
本読みから
やらせていただいたじゃないですか
（松村）ちょっと
ムズかったね
（京本）すごい
世界観だもんな
（ジェシー）三木さんワールドがね
いや～ でも
あの本読みは すごかったよね
（田中）もう何も分からない
（三木）凍りついたような
（笑い声）
（ジェシー）そう
どうなってるか
―
全然分かんない
（田中）早速 見ていきましょう
どうぞ
（エレベータードアの開閉音）
（
種田
たねだ
）あっ やっぱり ここだね
（
溝呂木
みぞろぎ
）あのさ
念のためとか言って
―
一回 下まで降りて
また上がってくるって
―
何か意味あんの？
（種田）確認だよ
何しろ“偶然協会”だからね
（溝呂木）よく そんな
怪しいメールもらってさ
―
訪ねてみようっていう気に
なるよね
その点 君には感謝だよ
こうして偶然協会のドアを
叩
たた
けるのは
―
溝呂木くん
君がつきあってくれたおかげだよ
（溝呂木）ああ もう
何でもいいよ この野郎 もう
（種田）ありがとね
（溝呂木）クソッ
（ドアが開く音）
（種田）えっ？
（田中）
急に開くんだ
（溝呂木）失礼しまーす
（種田）あっ ちょちょちょ…
（溝呂木）こんちは～
（種田）すみません
（髙地）
すげえな
（ドアがきしむ音）
（ジェシー）
緊張感あるね
（ドアがきしむ音）
（田中）
映画じゃん
（ドアがきしむ音）
（ジェシー）
映画ですよ
（ドアが閉まった音）
（種田）あのさ
（溝呂木）何？
（種田）ドアと ドアの閉まる音
キャラ 合ってないんだけど
（溝呂木）だったら何？
（
榎戸
えのきど
）うわあ
（種田･溝呂木）うおっ
もう 驚かさないでくださいよ
びっくりしたな
いやいや いやいや いやいや
えっと… どちら様？
あっ あの
こちらは偶然協会ですけど
あの 偶像協会なら
１つ上の階です
いや あの 偶然協会で大丈夫です
私 あの 昨日 メール頂いた
種田と申します
（榎戸）それ 早く言ってくださいよ
（
上田
うえだ
）いや だから“光”より
“米”のほうが光っぽくない？
（
下田
しもだ
）いや そうかな
（上田）いや ほら
これが“光”
…で これが“米”
ほら 米のほうが こう
―
ピカッて
光 放ってる感じしない？
こうやって こうやって…
（上田･下田）うおっ
（種田･溝呂木）うおお
うわ～ ハハッ
（上田）えっ 何？
（下田）いや 分かんない
（ドアがきしむ音）
（ドアが閉まった音）
（溝呂木）すいません
あのドアって あんな音 出ます？
いいところに気が付きましたね
あちらのドア
―
“いかにもドア”っていう
インテリア雑貨なんですよ
ドアの開け閉めのたびに
―
こちらのスピーカーから
音が出る仕組み
（ドアがきしむ音）
（ドアが閉まった音）
ああ～
アマゾネスで２千円弱
よかったら どうぞ
（溝呂木）いやいやいや
（榎戸）…で ご用は？
あっ いや あの…
偶然協会の方からメールを頂いて
―
こうして伺ったんですけども
ああ 偶然力調査のメールですね
（種田）偶然力？
（下田）ですです
えっと…
あっ 種田です
ああ… 僕は溝呂木です
あっ じゃあ
こちらにおかけください
（種田）失礼します
改めまして
―
偶然協会事務局長の榎戸です
私 上田です
私は下田です
偶然力って ご存じですよね
いや 偶然力は
ちょっと分からないですね
（上田）そっからか～
（溝呂木）いやいや そんなに？
（榎戸）上田くん もういいから
（上田）はい
（髙地）
ここいいよね
…と
私が“上田くん もういいから”
と言った
―
私の目に入ったものとは
いい殻
割れ方がステキですね
さすがです
すばらしい偶然力ですね
（田中）
慎太郎
めっちゃいい
（田中）
慎太郎
めっちゃいい
（溝呂木）あの…
（榎戸）はい
さっきから 皆さん
何をなさってるんですか？
（榎戸）ですから…
DEATH
デス
殻
（拍手）
（髙地）
自慢げ
いいな～
（田中）
お前が
ずっとおもろい
（森本）
ありがとう
（
図図
はからず
）話は大体
聞かせてもらいました
（溝呂木）うおい！
驚かせてしまいましたね
どうも　偶然協会理事長の
―
図図です
（種田）ああ…
あっ 下の名前
結構 普通なんですね
（溝呂木）図図は偽名ですか？
偶然ですが本名です
偶然協会の理事長の名前が図図
“図らず”は“偶然”のいとこの言葉
（榎戸）なるほど
理事長の偶然力は
ずばぬけてます
偶然力が高い人は
名前と仕事がリンクしています
例えば
―
気象予報士の
天達
あまたつ
さん
晴山
はれやま
さん
そして 宇宙飛行士の
星出
ほしで
さん
（種田）ああ～
では よろしいでしょうか？
失礼いたします
（種田）いやいや いやいや…
（溝呂木･種田）えっ？
いやいや いやいや…
何？ どういうこと？
今のうちに帰る？
いやあ…
てかさ なんで そもそも
偶然協会なんか来たの？
いや 自分の未来が
分からなくなってしまった
（スタジオの
笑い声）
（森本）
変な顔
（髙地）
なんだ これ
家族写真
みたいじゃない
えっ？
えっ えっ？
ありがとうございました
えっ いや 何ですか？ 今の
（田中）
慎太郎
ずっとおもしろいな
えっ いや 何ですか？ 今の
（図図）偶然協会に偶然来て
―
これから偶然力を
高めようとしてるんですから
―
細かいことは お気になさらず
ちょっと さっきも あの…
聞いたんですけど
ごめんなさい
何ですか？ 偶然力って
いいところに気が付きましたね
偶然力とは何か
榎戸くん
はい
偶然力とは
―
昔から日本人が身につけてきた
偶然に遭遇する力のことです
（上田）
鎌倉
かまくら
時代の中頃
鎌倉の都に 偶然上人という
偉いお坊さんがいました
（溝呂木）ほんとですか？
偶然上人
（上田）こちらが偶然上人です
閉じんの早っ
卒業証書かよ
偶然上人は
人間の本当の力は
―
偶然に遭遇する回数が
多ければ多いほど
―
偶然力が高まり
偶然に遭遇する率が高ければ
―
人間としての
この世のランクも上がっていく
種田さん
あなたは 我々が出した
メールを受け取って ここに来た
いや これってね
かなりの偶然力なんですよ
（松村）
うさんくさっ
これは約１億３千万人の日本人に
13通しか出してないメール
受け取ったのは13人
すなわち 約１千万分の１の偶然力
すばらしい 種田さん
（下田）バンザイ！
（種田）あっ…
すなわち テンミリオン偶然
ほんとに？
（下田）溝呂木さんは
―
テンミリオンに
ついてきたってことは
―
ファイブミリオン偶然！
（種田）ちょっと
伺いたいんですけど
（榎戸）はい
頂いたメールによると
―
僕の潜在的偶然力？
…が 表に出ると
―
幸せになるとか
はい そのとおりです
なぜ あなたは今
ここにいらっしゃる？
いや まあ メールを頂いて
違いますよね
まあ そうなっちゃいますよね
何すか？
お父さんとお母さんがいたからです
あっ そっからですか？
はい
私の場合
―
父と母が出会うのに
数々の偶然がありました
母の会社に偶然
父が営業に来た
そのとき 偶然
―
営業部の女性が
三日ばしかでお休みだったので
―
母が対応した
さらに いくつもの偶然が重なり
私が誕生した
あなたたちも
―
いくつもの偶然が重なり
生まれてきたはず
だから あなたたちは
生まれたときから偶然の塊
それを言うなら
人間 全員そうですよね
偶然力は ドント シンク
フィール
考えるな 感じろ
（下田）輪ゴムを投げたとき
“＆”になる偶然力
（髙地）
何 今の！
（下田）輪ゴムを投げたとき
“＆”になる偶然力
シュッ！
（榎戸）おお～ さすがの偶然力
（下田）偶然力を高めれば
人生の先も明るいですっち
（種田）ごめんなさい
説明が長いわりに
―
話がどっか行っちゃって
着地点が見えないんですけど
では お二人さん
偶然力が高まる食べ物って
知ってますか？
いやあ…
てか また違う話ですか？
（上田）偶然力を高める食べ物は
―
スイカです
（種田）スイカ？
なんでスイカを食べると
偶然力が高まるんですか？
説明してくださいよ
まあまあまあ 説明する前に
種田さん そのスイカ 切って
（種田）えー
（榎戸）お願いします 種田さん
スイカを切ってくれないと
食べれない
（溝呂木）当たり前じゃないですか
（種田）ああ そうですか
よいしょ
（ハーモニカの演奏）
（種田のせきばらい）
その もの悲しい系のプレッシャー
やめてもらえます？
（髙地）
いい顔してんな
（溝呂木･種田）うわあー！
（榎戸）見て これ！
（下田）初めて見た！
（上田）理事長 これは！
（図図）はい
種なしスイカじゃなくて
―
種だけスイカだった
偶然にも ものすごい偶然力
…で あなたは？
種田です
何だって？
種田さんがスイカを切ったら
種だけスイカだった
ものすごい偶然力
偶然ポイントは さらに倍
こんな新人 見たことない
こりゃ 初めて見ましたよ これ
（榎戸）あなたたちは
こんな持ってないでしょ
（上田）今まで見たことないですよ
（榎戸）あなた…
あなたは２粒じゃなかったかしら
（図図）ストップ ザ ノイジー
（上田）はい すいません
（図図）種田さん
あなたは もしかしたら
―
50年に一度の
天才偶然ヤーかもしれません
ああ そうなんですか
（溝呂木）よかったじゃん
（種田）はい？
種田さん
現時点で あなたの人生は
―
生まれて 成長して
偶然協会に来て
スイカを切ったら
―
種だけスイカだったという
人生なんですよ
（種田）
あんまりな人生じゃないですか
（図図）まあまあまあ
（榎戸）これは先日
―
山手
やまて
通りで偶然撮られた映像です
ギリギリなのに 余裕かまして
国道を渡っていたおじさんが
―
案の定 中央分離帯に
取り残されてしまいました
（髙地）
いいシーンだよな
これ
（ジェシー）
いるよ たまにね
（榎戸）
で このおじさんが
歳の頃
不思議ですね
あたかも このおじさんの人生は
―
偶然 中央分離帯に取り残される
ためにあったのかもしれません
人手不足なご時世
正直 不釣り合いな
ミニの制服を着たおばさんが
―
偶然 妙に高いところにある
自動販売機で
―
飲み物を買うことに
（ボタンを押す音）
（飲み物が出てくる音）
（榎戸）
で そのおばさんが
歳の頃
（松村）
これ
どこにいんだよ
この子が四十数年後
こうなるわけです
（溝呂木）ああ… そういうこと？
（種田）あれ？
分かった？ 溝呂木
（榎戸）いくつもの偶然が
―
あの少女を
この状況に導いたのです
（図図）クックックックックック
いいですか
偶然のない人生を
想像してみてください
（髙地）
怖い怖い
怖い怖い怖い
音楽 怖っ
（溝呂木）何これ
雰囲気 変わったし
（榎戸）ここは
偶然のない世界です
（上田）必然が
あなたたちを追いかけてくる
強いものは必ず勝つ
（榎戸）お金持ちは
ずっとお金持ちだし
（下田）イケメンはモテ
（上田）高い物がよくて
安い物はダメ
（種田）夢も希望も
ないじゃないか！
（溝呂木）逃げよう
だが 取り囲まれた
（榎戸）人数が多いほうが勝つ
それが必然
しかし そこに一筋の…
（種田）あっ
こんなところに
蜘蛛
くも
の糸が
（溝呂木）しかたがない 登ろう
（溝呂木･種田）
うっ うっ うっ うっ…
（種田）必然が追いかけてくる
（溝呂木）おい 登るな
この糸が切れないのは偶然だ
必然なら もうとっくに
切れてるはずじゃないか
（図図）と言った瞬間 糸は切れ
（溝呂木･種田）ああ～！
二人は必然地獄へと
落ちていったのです
二人の姿が見えなくなると
―
お
釈迦
しゃか
様は
少し悲しそうな顔をなさいました
（榎戸）いわゆる
ハッピーエンドってやつですわ
違ってるし　あのですね…
もう帰っていいですか？
せっかく ものすごい偶然力を
持ってるのに？
才能を捨てるのは もったいない
ほんとに結構です
ねっ 帰ろう 溝呂木
ごめん
（溝呂木）俺は残る
（種田）は？
分かってくれましたか
溝呂木さん
分かんないですけどね
感じました
偶然の おもしろさ
“フィール”です
（図図）すばらしい
（拍手）
ようこそ 偶然協会へ
おい 溝呂木？ おかしいだろ
種田　君一人で帰ってくれ
（携帯電話から流れる“蛍の光”）
何だ それ
“蛍の光”を流せば
何でも終われると思ったら
―
大間違いだぞ！
（ドアが開く音）
…と言ったけど
―
“蛍の光”を聞いたら
なんか行く気になってしまった
溝呂木
君は それでいいんだな
（髙地）
なんで お前
そんな顔してんだよ
（種田）君が心残りと言えば
―
心残りだ
（ドアが閉まった音）
結局 それ以降
溝呂木とは連絡が取れなくなり
―
訪れてみると
偶然協会はなくなっていた
まあ 溝呂木とは
―
２年後に偶然
再会することになるんだが…
それは また別の物語で
（森本）
終わった！
（髙地）違う違う 違う違う
いや だから…
（田中）全部やったんだよね
ストーリーテーラー役のところまで
終わらせたんだ あれで
これ 撮影が正直
かなり大変だったじゃないですか
まあ コントはコントで
―
全部一発で撮んなきゃいけないって
やっぱ 大変さもね
―
その分 ありますけども
これは だから… 映画チームで
撮ってる感じでしたよね 三木さん
（三木）そうですね
（田中）ですよね
ただ 美術はいつもの
（田中）はいはい
（髙地）そうですね
（三木）すごい優秀な美術部で
びっくりですよ
（松村）撮影チームは 三木組を
連れてきてくれたってことですもんね
…で ほかのスタッフは いつもの
この番組のスタッフで
（田中）がっつり
映画とかドラマのね そういう撮り方
（京本）質感もね
（田中）そう
すごい変なこと聞くんですけど…
（田中）あれは
僕たちは…
僕たちは
全うできてますか？
全うできてる できてる
（森本）へえ～
（京本）できてるんだ
（三木）うん だから
すごいなと思ったのね
まあ でも
ほぼフリー演技っていうか
こっちで細かく
こう動いてくれとか
―
こういうセリフの吐き方
してくれとかじゃなくて
（森本）いや
そうでもなかったですよ
がっつり決まってました
（三木）なんかね
やっぱり 撮ってて
―
みんなの立ち位置とか
ポジショニングの付き方が
まあ 撮影部の
カメラマンも言ってたんだけど
すごい やっぱ 絶妙にうまいね
やっぱり
（田中）ありがとうございます
嬉しいです
だから まあ ねえ
笑わしてる人と それを見てる人
っていう
画
え
にしたいときに
―
ちゃんと６人が
こう 抜けた位置にいて
…で ジェシーさんが奥にいて
その表情も見えるっていう
なんか やっぱり さすがの
チームワークなんだなと思って
結構狭いセットでさ
（京本）そうですね
狭かったですね
（田中）６人入るには
ちょっと 結構
しかも カメラマンさんとかも
いるにしては
―
ちょっと 結構
パンパンな感じでしたもんね
それが まあ 狙いっていうか
（ジェシー）狙いね
小さい世界で生まれてくる
（三木）すごい狭い
制約が多い中で
―
芝居をしてもらいたい
っていうのがあって
…で カメラ的にも撮りにくい
っていうのもあるんだけど
でも なんか みんな
何ていうのかな…
ちょっとした立ち位置とかで
―
まあ 関係がおもしろくなる
ってことは結構あるんで
勉強になりました 私
（ジェシー）
いや おもしろかったです
（田中）きょもは どうだった？
やってみて
僕が演じたのが下田だよね 俺が
…で 上田
上田 下田っていう
名前も これ 偶然ってことですよね
だから 上田と下田で
…で なんか 二人で
なんか 特に
こういうふうに演じてくれって
―
この二人に関して
あんまりなかったじゃないですか
だから 二人で話したんだよね
やる前に
上田 下田なんだけど
―
下田の俺のほうが
なぜか声が高くて 明るくて
（京本）上田は暗くてっていう
（田中）もうちょっと おとなしい
（田中）その変な感じやろうみたいな
（京本）真逆の
―
不気味なことやろうぜみたいな
（ジェシー）そうやってたのね
（田中）そういうのを
話したりしてた
できるかぎり
偶然っていうのと不気味さを
―
二人でね 話したね
出せたらいいなっていうのが
ありましたけども
う大さんは ご覧になって
いかがでしたか？
これは すごかったですね
あの…
（三木）いやいや
まあ もともと僕
三木さん 大好きですし
大好きだったんですよ
でも…
（松村）ありがとう
ございます
（田中）あの質感ですか？
（う大）めっちゃよかったし
（う大）ていうか だから
めっちゃよくて
（田中）
ちょっとでも
やりたかったなって
ちょっとでも参加したかったです
（三木）
いやいや いやいや
（田中）さみしい思いするなら
―
あの中央分離帯の
おじさんでよかったと
いや めっちゃ
だから ほんとによかったですよ
だから ああいう
何ていうかね あの…
全部を説明しないけど
まあ 厳密に見ていけば
いろいろ また
―
細かく破綻してる部分も
あんのかもしれないけど
ノリで行っちゃえてる
っていうところが
―
やっぱ カッコよかったなっていう
（田中）確かに
（三木）まあ
そう言っていただけると
（う大）めちゃめちゃ
カッコよかったです
（三木）急にスイカが出てくるし
―
ハーモニカ
どこにあるんだとかって
これ ドラマとか映画でも
―
そこに引っ掛かる役者さんって
やっぱいて
（髙地）まあまあまあ
そうですね
このカバン
どうしましょうかみたいな
まあ それ いいじゃねえの
っていう
あのコントの撮影が
すごい大変だったじゃないですか
あれ
撮ってるあいだに…
（京本）ねっ
めっちゃ練習してた
（髙地）
“蛍の光”ね
（田中）
最後 ハーモニカ
ちょっと
―
上手になって
帰ったからね 俺
はい ということで「ワロタ！」
第６回は ここまでということで
一応 シーズン１は
終わりですけど
う大さん 今日 コントでいうと
いくつだ？ ３つか
３つ見ていただきましたけども
いかがでしたか？
いや なんか 異色の回だったような
気がするんですけど
（田中）確かに そうですね
まあ… いや めっちゃいいとこまで
来たんじゃないですか
最終回にして そんな感じは
（京本）ジャンルは
すごい いろいろね
（髙地）振り幅 すごかったもんね
（ジェシー）勉強になりましたよ
（田中）三木さんは ほかのコントも
見ていただいていたんですか？
（森本）ありがとうございます
う大さんのコントも
さすがのコントで
（う大）いやいや
ありがとうございます
（三木）なかなか
ああいう感じのことは
―
俺はできないんで
逆に羨ましいですよね
（う大）いや 光栄です
ありがとうございます
（森本）そうだね
確かに
（ジェシー）
よさありますからね
今回の３本は
ほんと いろんなね ジャンルを
（京本）逆に濃かったですよね
（田中）コントの数でいったら
３つしかないんだけど
―
いろんな なんか 濃厚なね
（田中）
もうやめなさい
濃かったですね
（松村）あれ
もうヤバかった
セリフがないから
その分 表情で
“うん”つって
（田中）ということで じゃあ
最後に う大さんが今日一番
ワロタ！と思ったシーンを
えー ちょっと
お願いしたいんですけども
僕は あの「偶然協会」の
―
家族写真みたいに
（森本）４人のね
（う大）あれが
好きでしたね
（髙地）あれね
（京本）
あれだけ意味
聞きたいですけどね
（髙地）
あれ そうね
（京本）
４人 入ってって
バッていう
あれは どういう
ことなんですか？
いや
意味はないんですよ
（笑い声）
（森本）ないんだ
（田中）
それを聞くのは
やぼだよ
（京本）あそこだけは
なんか気になったのよ 特に
（田中）
めっちゃ深い
意味があったら
はい というわけで
「ワロタ！」は
―
ここまでということで
シーズン１は
（田中）なりません？
（ジェシー）ありません
最後 樹
締めてくださいよ
ワロタ！エピソード
パシッと
（髙地）
樹だけやってない
そうか そうだね
＃６個あんだもんね
はい はいはいはい
いきますね
あの… 少し前にですね
あの… 朝 結構早い
まあ 午前中に
テレビ番組の収録をしてまして
…で 終わったのが
―
お昼ちょっと過ぎぐらい
だったんですよ
…で 午後は
何も仕事がなかったんで
―
ちょっと出かけたいなとも
思ったんだけど
朝早かったから 眠いから
―
このまま運転したら
ちょっとあれかなと思って
１時間ちょっとぐらい
仮眠を取ろうと思って
…で 家で ちょっと
ソファーで仮眠取って
…で 大体 何だかんだ
１時間半ぐらいでパッと目 覚めて
そしたら３時ぐらいで
ちょっと出かける前…
出かけるのは夕方だったんで
出かける前に
ちょっと どっかで
―
メシでも食ってから
出かけよっかなと思って
僕 ふだん
運転するときとか こう
―
日よけにもなるし
目も悪いんで
―
度入りのサングラス
してるんですね
それを車に１個
車用のを置いてまして
あっ じゃあ 出かけようと思って
車に乗って
…で サングラスかけたのよ
…で そしたら
―
度入りのサングラスなのに
めちゃくちゃ こう ぼやけちゃってて
え？ なんか
目 悪くなったのかな
なんで これ 見えねえんだ
このままだと運転できねえぞと
どうしよう どうしようと思って
とりあえず部屋戻って
―
違うサングラスか 眼鏡でもいいから
取ってこようと思って
サングラス取ったら
めっちゃ見えんの
（ジェシー）え？
（松村）うん
（田中）待ってと思って
俺 急に めっちゃ
目がよくなったと思って
なんだこれと思ったんだけど
―
とりあえず見えるから
もうこのまま出かけようと思って
―
運転してたの
…で その日 出かけて
夜 帰ってきたの
まあ ８時半 ９時ごろ
俺 なんか目が見える
人間って進化するんだと思ったの
…で 風呂入ったときに
気付いたんだけど
その 午前中の
バラエティー番組のときに収録してた
―
コンタクトを
付けっぱなだけだったっていう
それでは また
お会いしましょう！
（京本）
香ばしいんじゃない
（髙地）
香ばしい～！
（田中）あれ
俺 みんなに
―
すごいこと
やらせてたんだね
（ジェシー）
そうなの そういう
気持ちでやってた
（う大）
偶然入ってたんだね
コンタクトが偶然
アオーン！
ワン！ あ～ もう
ワン ワン！
マジ分かんねえ
（松村）
待って 待って
樹の分が もう
髙地で もう
出きっちゃったよね
（田中）なるほどね
（う大）
はっ！ はっ！
（笑い声）
（う大）はっはっ！
（髙地）ここで
しゃべって…
（森本）うわ
めっちゃ似てるわ
（田中）
眉 クッてやるの
ヤダわ
（三木）
…で カメリハ
一回やって
かぶせぐらいでね
はい じゃあ 改めて
本番！
はい よーい
スタート
はい カット
はい いいよ
（三木）
段取りの把握が
早いのは
―
やっぱり振り付け
とかやってるせい？
（松村）
そうです はい
（ハーモニカの
演奏）
（髙地）おお
おお いいよ
（松村）夢も希望も
ないじゃないか！
せーの
（ジェシー）ウイ～
おい！
（三木）
はい じゃあ
―
もろもろ
よかったら本番…
（スタッフ）
はい カット
（三木）皆さん
以上になります
ありがとう
ございました
（スタッフたち）
お疲れさまでした
（松村）ありがとう
ございます
（ジェシー）
お疲れでした～
（森本）ありがとう
ございました
（SixTONES）
バイバーイ！